ME FALTA:
- Campaña Madrid en menciones y añadirlo en las extracciones diarias. (S)
- ENABLE DATA EXTRACT TABLEAU. (Prio 1)
- Añadir machine learning en la extracción diaria. (S)
- Dashboard. Probar con streamlit a hacer web?




- Presentación: 
	- repo final: hacer carpeta de funciones con el scrip de funciones, añadir requirementes y README. Primero modificar el gitignore para que ignore esos elementos, hacer commit, y luego crear la carpeta con lo que quiero que ignore.
	- presentación: 5 minutos, sencillo y sin código.
	- contraseñas: en los requirements hay que indicar que hay un fichero con una carpeta x con tus credenciales. 
